这个周末在剧院上映的新菜，黑人国际大厨和男士会给您带来什么
看到这是你的周末票[音乐]
嗨，我只是在找mm-hmm的椅子，谁在问约翰·约翰·约翰内尔。做
小儿子我儿子萨米·杰克逊（Sammy al Jackson）这个周末
2013年塞缪尔·杰克逊（Samuel Jackson）的续集，希望他能跟上约翰
小厨师出现在他的门口寻求帮助，以找到谁杀死了他的朋友。
不匹配的二人组队和滑稽动作随之而来。是联邦调查局特工，
轴是一个坏妈妈-厨房鼠标我不能在这个节目上发誓，你知道他们
说现金流现在是坏母船
忽略他，认为他是黑人詹姆斯·邦德，那个家伙是真实的，你认为那是
我的厨师碰到了他的斧头下辈母亲，而厨师自己的父亲碰上了男人。
理查德·朗德特里（Richard Roundtree）本人是电影和电视中的原始厨师
1970年代在《我》上放映的影片，这部电影的上映
特许经营权已经使用了48年，电影包括三代
如果您正在寻找动作喜剧，可以为您制作这部电影
周末，您是以前任何一部主演电影的粉丝，或者您数了数
我在这个视频中说过很多次，轴不止三个
只能识别为deja vu，您在这里看到
被解雇的速度与我们一样，是我们保存最完好的秘密
我想在第四部分中找到银河系，在《黑衣人》中的男人们
黑人国际组织本周末在这部原始电影中脱颖而出
三部曲泰莎•汤普森（Tessa Thompson）扮演的一位年轻女子间谍并渗透入
MIB希望您能征服我父母的回忆，但您没有得到我的支持
我花了20年的时间找到您，有多少人可以说我是在
几乎没有说服力，她以代理人M的名字适合了她，并被运往
国际分行进展顺利，我不会开车
确实应该在这里看到您最喜欢的一些熟悉的小工具
外星人和角色，但不要指望威尔·史密斯或汤米·李·琼斯饰演
这是一个全新的附带故事，其中包含一些新的小玩意，新的外星人和新的
摩洛哥，意大利和伦敦等城市，然后是布莱克（Black）
不信任任何人
啊，黑人的男人，黑人的男人和女人，是的，非常好，这是
对你来说，如果你是黑色系列男人的粉丝，你想看看什么外星人
他们这次想出来了，或者您已经看到了，有人在闪烁您
是用神经阻滞剂消除了你的记忆，是的，塞缪尔·杰克逊（Samuel Jackson）回来了
在这个周末和2000年的续集（这是您的周末票）中转轴
您会看到什么，下周再回来看看，看看您的玩具会变成现实吗？
有趣的方式，但也是恐怖的方式[音乐]